角色的名称（尽量不要和你的群昵称重复，群昵称到时候会体现在角色介绍里面）（必填）	角色的设定，如果有图片可以直接填写下图。以宝可梦形象做设计也行（必填）	角色方向（必填）
爱神	闪电鸟	探索,加工,畜牧
古剑喵	天天在雪里搞恶作剧	探索,矿产,水产
逆流	火斑喵	探索
隼澜麒	下图	探索,加工,矿产
n!ce ct	高仿nice ct，看着像古剑豹但又不是，类似下图	探索,矿产,加工
叶律素	爱打鼓的美少女喵，搭档是无敌的狙射树枭	农作
灼焱	火斑喵	探索
叶律素	喜欢田园生活的美少女，爱好是在山野间为鸟类打鼓	采集,探索
慢龙	双刀低速快龙，宿敌是小猫蛋卷	畜牧
艾欣愉	超级雌小鬼	水产,加工,采集
夕月神奈	17岁，似乎有个哥哥（不会出现），社会恐怖分子，有一点点傲娇属性（），上可通天下可入地（自称）行走的百科全书（存疑）注重友谊（词穷了就这吧……）	采集,水产,加工
古剑布	插上剑牙，假装自己是古剑豹的仙布，对外自称自己是n!ce ct，不注意的话真会被以为是nice ct本人	农作,加工,采集
麻咪	紫色的小猫咪，红色的眼睛似乎隐藏着能定住些什么东西的力量	探索,采集
洛纳莉	下图	采集,水产,畜牧
冷悦	以mega巨钳螳螂为基调，女生的话，短发！！！	畜牧,探索
顾祇	黄金矿工骑拉帝纳。形象可以参考遐蝶，镰刀换成一个等身大的镐。技能组可以叫深渊探求	矿产,探索
向含鸯	铁哑铃为形象	矿产
鬼灯灯	下图	探索,加工
雾剑	焰黑酋雷姆	探索
艾薇尔	三无萝莉	农作,采集,加工
黛安泽尔	见图片，原型是泳圈鼬和一些万智牌元素	探索,水产
捕风捉影	坚盾剑怪为形象原型，活动时警觉性和观察力很强，日常非活动状态时会很钝感力	矿产,加工,探索
黑羽川	白毛萝莉猫娘，不怎么穿衣服，热情开朗，性格和物语系列的黑羽川一样	探索,加工,采集
红凯	来历不明的厨师，擅长外表诡异但味道超赞的料理或者外表精致但是味道诡异的料理。有荒野求生的经历，擅长探索和采集。有一对红蓝异色瞳，发色五彩斑斓的黑色。性格冷静腹黑。	探索,加工,采集